欢迎来到宇宙的疯狂询问，好吧，好吧，为什么呢？
一瓶水有凹槽，一瓶含汽水有五个
底部的圆形凸起握手意味着什么，在哪里发生
它们来自我们所有人的更多答案
保持谷歌搜索没有明显的理由喝汽水
瓶子由坚固的宠物聚合物制成，可以容纳一吨
碳酸饮料内部的压力往往会膨胀
平坦的底部会向外弯曲，不会使瓶子立在上面
它本身有五个圆形的凸起
经过精心设计以解决该问题
水壶由更薄的塑料制成，凹槽
允许以某种方式压紧瓶子，使它们变得无用，并且
无法重新填充和转售，这就是为什么建议挤压
垂直放置瓶子以正确处理
[音乐] 2016年法国通过法律
禁止超市浪费食物，他们要么将其变成堆肥
喂养动物或将其发送给慈善机构
美国国会图书馆不断收到书籍请求
甚至不存在，是因为人们在看书
电影，并认为它们是真实的
玛丽·居里（Marie Curie）是第一个获得两项诺贝尔奖的人
和两个人中的一个将他们放在两个不同的领域
物理和化学[音乐]
每天都有成千上万的新闻报道发布，但在18日
1930年4月绝对没有任何反应
英国广播公司宣布那天没有消息
他们弹钢琴音乐反而是个好主意
[音乐]大洲现在永不停止运动
我们正朝着新的超级大陆阵型迈进
但是这不会很快发生，因为它们的移动速度比指甲的增长速度慢
鳄梨在树上时不成熟
因此农民将它们在树枝上存放长达八个月
[音乐]萨尔瓦多·达利（Salvador dali）避免支付以下费用：
利用支票，他的猜测是餐馆会
永远不要兑现如此珍贵的艺术品
他是正确的
果酱和果冻的区别在于果冻
水果是果汁，质地光滑
果酱时，水果呈果肉状
与普遍的看法相反，无法从太空看到中国的长城
肉眼可见
握手来自远古的剑术
战士们的左手戴着剑，他们会用右手
画出握手的迹象表明
一个人有和平的意图，不会使用
他们的右臂拔出剑意面被认为是
在文艺复兴时期很有钱，一小撮意大利面是
即使大熊猫喜欢咀嚼，也算是意大利面条
竹子，他们最近的亲戚是食肉动物
在他们的进化过程中，他们停止吃肉
他们喜欢肉的受体变得无功能
大熊猫出生时，它们和小老鼠一样大，只是一些熊猫的事实
在蜜蜂周围嗡嗡作响时，以太阳为固定参考点
尽管他们的大脑很小，但是他们可以做最少的数学运算，
根据使用的化石记录海狸了解零的概念
在冰河时代漫游地球，它们比熊大
被称为巨型海狸，上一次他们分享了一个
我们今天认识的海狸的共同祖先
在2400万年前，臭名昭著的烤豆实际上并没有
炖他们被称为烤
豆，因为几个世纪前它们被弄干了
煮一整夜，然后在烤箱中慢慢烘烤
陶瓷豆锅蜂鸟是唯一会飞的鸟
向后，他们没有嗅觉，他们
重量不到一张纸的鱼也会咳嗽，但不像人类
当他们的通风循环中断时，就会发生这种情况
就像当他们想要清洁腮时
与普遍的看法相反，婴儿不能同时呼吸和吞咽
但他们天生具有先进的直觉，可以选择
吞咽和呼吸如此之快，以至于他们似乎可以做到
尽管随着年龄的增长，这种能力消失了
他们的系统中缺乏铁的人会渴望那些不是食物的东西
这些可能是冰粘土或粉笔，匿名艺术家banky曾经卖出
这幅价值140万美元的画作一经销毁，便立即毁于一旦。
在拍卖会上卖出的那幅画被切成碎片，
收藏家仍然想要它
当plato首次问世时，它原本是用来做墙纸的
直到一年后才以玩具的形式出现
有一个正式的剪刀石头布联盟，来自各个地方的人们
世界各地都可以参加比赛并赢得奖品
有一个蜂鸟物种，很小的人把它误认为是昆虫
它和高尔夫球一样大，是地球上最小的鸟
统计数据表明，您更可能在没有任何机会的情况下赢得奥运金牌
训练比赢得彩票大奖更重要
赢得奖牌的机会是900万中的1
还有一千四百万的彩票，您说得对
这些都不是平均服务员走22 000步的好机会
每天，平均护士需要16 000
在办公室里工作的人一天只能走7 000步
撒哈拉沙漠只有15％的土地是沙子
另一个85是豪华的绿洲，它是由石头和砾石制成的
如果您的身体可以在熔岩中生存，您将无法沉入其中
熔岩非常稠密，如果你掉进火山里
你会漂浮在它的表面上，看起来像焦糖棉花糖
橙色一词指的是水果而不是颜色
直到人们开始谈论蔬菜中的多汁水果时，阴影才被提及。
1300还是您不高兴知道
那是水母身体的一个老笑话95是由水组成的
剩下的是固体物质，这意味着如果您将水母留在
太阳会蒸发
水壶有有效期不是因为水变质了
但是因为那是时候塑料将开始分解成
水
伦敦出租车司机必须参加知识测验
他们必须记住六万条街道
六英里范围内的十万个地方
他们需要两到四年的时间才能获得许可证
[音乐]哈勃太空望远镜消耗了一颗
每分钟的功率比平均功率高一点
水壶研究人员发现，您的肠子每五分钟更换一次内衬
到七天，我没有什么可补充的
胃中的酸太浓，可以溶解
金属，您体内的铁足够产生大钉子
所以你不是吗
地震以前是用更丰富的尺度来衡量的
但是现在量级标度更准确了，因为它可以计算出
基于它分散的能量的震颤
低于2.0甚至3.0的任何东西都可能会消失
没有注意到完成国际空间站花费了十多年的时间
并进行了40次飞行组装，并于2011年完成
尽管一直都在添加新的更改
国际空间站的宇航员花了两个小时
每天锻炼以防止肌肉丢失
因为他们整天都在零重力下漂浮
据认为，毕加索创作了五万多件独特的
大约一千件艺术品被认为
被偷，艺术侦探正在寻找他们
大约7000万年前的迅猛龙
比火鸡工程师要大一点
按下一个很棒的按钮，而不是著名的竖起大拇指
讨论过给它一个星形或加号的形状
人的手指是如此敏感，以至于您的指尖只有
地球，您会感觉到汽车之间的差异
蜂鸟的心脏跳动的房屋达到1260次
每分钟您只可以比较的心
一分钟左右跳动一百次左右
现在我什至不会尝试与之竞争
水杯中的原子比水杯中的原子多
地球的海洋，最后有这个海王星是
最初是由伽利略（Galileo）于1613年绘制的，当时他误认为它是一颗星星
在1846年，它是由三个人通过计算发现的
独立科学家引发了关于谁的广泛争议
首先发现它，因为如果没有望远镜就无法看到它
祝你好运